Discord Voice Бот
Это простой Discord бот, написанный на Python с использованием библиотеки discord.py. Бот предназначен для подключения к голосовому каналу и проигрывания аудиофайла, когда определенный пользователь с указанным ID подключается к голосовому каналу на сервере.

Требования
Python 3.6 или выше
Библиотека discord.py
FFmpeg
Установка
Клонируйте этот репозиторий на свой компьютер.
Установите необходимые зависимости с помощью pip:
Copy code
pip install -r requirements.txt
Скачайте FFmpeg и добавьте его путь к каталогу bin в переменную среды PATH вашей системы.
Настройка
Перед запуском бота вам необходимо настроить следующие параметры в файле main.py:

user_id: ID пользователя Discord, за которым необходимо следить в голосовом канале.
guild_id: ID сервера Discord (гильдии), на котором находится указанный пользователь.
audio_file_path: Путь к аудиофайлу, который вы хотите проигрывать, когда указанный пользователь присоединяется к голосовому каналу.
Использование
Для запуска бота выполните файл main.py:

css
Copy code
python main.py
Бот авторизуется с помощью предоставленного токена и будет готов проигрывать аудио каждый раз, когда указанный пользователь присоединяется к голосовому каналу.

Функциональность
Бот использует Discord Intents для прослушивания обновлений состояния голосовых каналов и отслеживания активности пользователей в голосовых каналах.
Когда указанный пользователь присоединяется к голосовому каналу, бот подключается к этому каналу и начинает воспроизведение указанного аудиофайла.
Если пользователь покидает голосовой канал, бот автоматически отключается.
Важное замечание
Обратите внимание, что указанный путь к аудиофайлу должен быть действительным аудиофайлом, который может быть воспроизведен с помощью FFmpeg. Также убедитесь, что бот имеет необходимые разрешения для подключения и отправки аудио в голосовых каналах.
